Repository: ifolder/ifolder
Catalog: FSB_Restore/nautilus-ifolder/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: iFolder Created
zh_cn: 已创建 iFolder
zh_tw: 已建立 iFolder

source: The folder you selected is now an iFolder. To learn more about using iFolder and sharing iFolders with other users, see "Managing iFolders" in iFolder Help.
zh_cn: 所选的文件夹是 iFolder。要了解使用 iFolder 并与其他用户共享 iFolder 的更多信息，请参见 iFolder 帮助中的“管理 iFolder”。
zh_tw: 您選取的資料夾現在是 iFolder。若要瞭解使用 iFolder 及與其他使用者共享 iFolder 的詳細資訊，請參閱「iFolder 說明」中的「管理 iFolder」。

source: Do not show this message again.
zh_cn: 不要再次显示此讯息。
zh_tw: 不要再顯示這個訊息。

source: Error opening dialog.
zh_cn: 打开对话框时出错。
zh_tw: 開啟對話方塊時發生錯誤。

source: Sorry, unable to open the window to perform the specified action.
zh_cn: 抱歉，无法打开窗口以执行指定的操作。
zh_tw: 抱歉，無法開啟視窗以執行指定的動作。

source: The folder could not be converted.
zh_cn: 无法转换文件夹。
zh_tw: 無法轉換資料夾。

source: Sorry, unable to convert the specified folder into an iFolder.
zh_cn: 抱歉，无法将指定的文件夹转换为 iFolder。
zh_tw: 抱歉，無法將指定的資料夾轉換為 iFolder。

source: Create iFolder
zh_cn: 创建 iFolder
zh_tw: 建立 iFolder

source: No iFolder Domains
zh_cn: 无 iFolder 域
zh_tw: 無 iFolder 領域

source: A new iFolder cannot be created because you have not attached to any iFolder domains.
zh_cn: 因为您未与任何 iFolder 域挂接，所以无法创建新 iFolder。
zh_tw: 無法建立新的 iFolder，因為您尚未連接至任何 iFolder 領域。

source: Convert to an iFolder
zh_cn: 转换为 iFolder
zh_tw: 轉換成 iFolder

source: <b>_Domain:</b>
zh_cn: <b>域(_D)：</b>
zh_tw: <b>領域(_D)：</b>

source: <b>_Path:</b>
zh_cn: <b>路径(_P)：</b>
zh_tw: <b>路徑(_P)：</b>

source: <b>_Account:</b>
zh_cn: <b>帐户(_A)：</b>
zh_tw: <b>帳戶(_A)：</b>

source: <b>_Location:</b>
zh_cn: <b>位置(_L)：</b>
zh_tw: <b>位置(_L)：</b>

source: The iFolder could not be reverted.
zh_cn: 无法恢复 iFolder。
zh_tw: 無法恢復 iFolder。

source: Sorry, unable to revert the specified iFolder to a normal folder.
zh_cn: 抱歉，无法将指定的 iFolder 恢复为常规文件夹。
zh_tw: 抱歉，無法將指定的 iFolder 恢復為一般資料夾。

source: Revert this iFolder to a normal folder?
zh_cn: 是否将此 iFolder 恢复为常规文件夹？
zh_tw: 將此 iFolder 恢復為一般資料夾？

source: This reverts the iFolder back to a normal folder and leaves the files intact. The iFolder is then available from the server and must be set up in a different location to synchronize.
zh_cn: 此操作将此 iFolder 恢复为常规文件夹并保留文件不动。然后，可以从服务器使用 iFolder，并且需要在不同位置进行设置才能进行同步。
zh_tw: 這會將 iFolder 恢復為一般資料夾，但檔案仍保持不變。隨後即可從伺服器使用 iFolder，且必須在其他位置設定 iFolder 以進行同步化。

source: Revert to a Normal Folder
zh_cn: 恢复为常规文件夹
zh_tw: 恢復為一般資料夾

source: Revert the selected iFolder back to normal folder
zh_cn: 将所选的 iFolder 恢复为常规文件夹
zh_tw: 將選定 iFolder 恢復為一般資料夾

source: Share iFolder with...
zh_cn: iFolder 共享对象...
zh_tw: iFolder 共享者...

source: Share the selected iFolder with another user
zh_cn: 与另一位用户共享所选的 iFolder
zh_tw: 與另一個使用者共享選定 iFolder

source: iFolder Properties
zh_cn: iFolder 属性
zh_tw: iFolder 內容

source: View the properties of the selected iFolder
zh_cn: 查看所选 iFolder 的属性
zh_tw: 檢視選定 iFolder 的內容

source: iFolder Help...
zh_cn: iFolder 帮助...
zh_tw: iFolder 說明...

source: View the iFolder help
zh_cn: 查看 iFolder 帮助
zh_tw: 檢視 iFolder 說明

source: Convert the selected folder to an iFolder
zh_cn: 将所选文件夹转换为 iFolder
zh_tw: 將選定資料夾轉換成 iFolder

source: Encrypt the iFolder
zh_cn: 加密 iFolder
zh_tw: 加密 iFolder

source: Sharable
zh_cn: 共享的
zh_tw: 可共享
